Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Magnifique rêve=
(Adapté du roman
« The Charming Evil Consort »)
=Épisode 11=
Madame Liu, vous avez une constitution fragile.
Quelques doses devraient aider
à réchauffer votre corps.
Cela n'aura aucune incidence sur
vos chances d'avoir des enfants.
Merci.
Maître Liu, votre pouls…
Soyez franc.
Il s'agit d'un état de faiblesse innée
de l'essence vitale des reins.
Vous pouvez
n'ayez jamais d'enfants de votre vivant.
Absurdité!
J'ai déjà un fils.
Veuillez vous calmer.
Un pouls ne ment pas.
Si vous avez déjà eu un enfant,
alors…
Ce devait être un coup du sort.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Répétez-le.
Je n'oserais pas parler à la légère.
Ils appellent cela la « Gloire fanée ».
Prenez-le pendant sept jours,
et même un jeune homme en bonne santé
aura un pouls
aussi faible que du bois pourri.
Même le
médecin le plus compétent ne peut pas tout faire.
peut détecter le contraire.
(Fidélité inébranlable)
(Plaque commémorative de Liu Wenyu)
Détruisez tout !
Que fais-tu?
Que crois-tu faire ?
Arrêt!
Reculez !
Allez-vous-en ! Laissez-moi tranquille !
N'approchez pas !
Descendez de là !
Liu Qinghe !
Qu'essayez-vous de faire ?
Tirez-la vers le bas !
Brûlez-le !
Non!
Liu Qinghe !
C'est votre propre chair et votre propre sang !
Pourquoi faites-vous cela ?
— Pourquoi ?
— Un enfant illégitime ne mérite pas
un endroit dans le tombeau ancestral des Liu.
Espèce de misérable.
Comment osez-vous souiller la lignée des Liu ?
et déshonorer tout le clan !
Un enfant illégitime
mérite de mourir.
Le vôtre!
Maintenez-la au sol.
Qu'elle voie de ses propres yeux
son misérable fils
se transforme en cendres !
Le vôtre!
Le vôtre…
Non…
Le vôtre!
Liu Qinghe !
Attention!
Mengyan !
Vous paierez
pour vos erreurs.
Mengyan.
Liu Qinghe…
Voyons combien de temps tu vas survivre.
Nous nous retrouverons aux enfers.
On dit que les calamités durent longtemps.
Le bas de son corps était en sang,
et pourtant elle était encore en vie.
Uniquement parce que la jeune Madame Liu
a un bon cœur.
Elle est seulement en vie
car la jeune Madame Liu
a plaidé en sa faveur.
Tu es réveillé.
Shen…
Van…
Wanqing…
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Quoi
est-ce que tu veux?
Que veux-je ?
Je ne t'ai pas sauvé
Par pitié.
Je veux que tu voies
pour toi-même
comment la famille Liu
et la puissance qui la sous-tend
s'effondre progressivement.
Toi
Ils auraient tout aussi bien pu me tuer.
La mort
Ce serait trop facile.
Je te veux
pour constater comment les règles
sur quoi vous comptiez pour survivre
être écrasé au point d'être méconnaissable.
Alors seulement
Cela sera-t-il à la hauteur des péchés que vous avez commis ?
C'est le karma…
Châtiment…
(Plaques commémoratives
des Sept Héroïnes Martyres)
(Li Shushen, Liu Mingzhen
et Shen Wanqing)
(Plaques commémoratives des ancêtres du clan Liu,
Liu Chengsi et Liu Huaiyuan)
Xie Ruilan a reçu
la punition qu'elle méritait.
(Tablettes commémoratives des ancêtres du clan Liu)
Liu Qinghe
(Liu Chengsi et Liu Huaiyuan)
sont les suivants.
Ancêtres du clan Liu,
Veille sur moi
et guidez-moi.